I) Descrierea proiectului:

Proiectul ales este o platforma destinata studentilor in care fiecare utilizator va putea cauta mosteniri (rezolvari la diverse materii) pentru a invata mai usor si a se verifica. De asemenea, un utilizator poate posta mosteniri pentru a ajuta alte persoane. In plus, un utilizator poate crea sau se poate alatura unui grup de studiu, grup ce implica mai multi studenti care se intalnesc (fizic sau online) pentru a invata impreuna.

Aplicatia implica si un sistem de rating pentru mosteniri, dar si pentru utilizatori. Fiecare mostenire primeste un rating, media rating-urilor mostenirilor postate de un anumit utilizator fiind rating-ul acestuia. In acest fel, este mai usor de gasit o sursa veridica pe care utilizatorii sa se poata baza.


II) Limbajele folosite:

Proiectul va fi realizat in:
- front-end: React
- back-end: Java/C#
- baza de date: SQL


III) Aplicarea in lumea reala:

Datorita acestui sistem de cautare si postare a mostenirilor, dar si de cautare sau creare a unui grup de studiu, studentii vor invata mai usor, fiind ajutati de alti utilizatori sau de materialele acestora. Datorita rating-ului, studentii vor putea cauta o informatie cat mai buna in care pot avea incredere, reusind astfel sa se pregateasca mai bine pentru testele / examenele ce vor urma.
